# 开发人员有一个赌博问题——以下是解决方法

> 原文：<https://betterprogramming.pub/developers-have-a-gambling-problem-heres-how-to-fix-it-238ba6f4ba27>

## 停止追逐大奖。赌场思维会影响你的代码库

![](img/883eb6b69cdeacc18d5468fa7425de86.png)

micha Parzuchowski 在 [Unsplash](https://unsplash.com/s/photos/casino?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText) 上拍摄的照片。

你可能没意识到，你有赌博的毛病。

别担心。这不是你的错。你不是故意的。毕竟，从某种意义上来说，开发作为一个整体通常是有缺陷的，就像赌博一样。

你在赌你构建的每个特性的成功。你是在假设你所构建的东西会提供某种价值的情况下工作的。这会让其他人的生活更轻松。这会让你的生活更轻松。你并不总是能意识到你正在建造的东西的结果，你也不可能意识到。但是你仍然认为它会产生一些积极的影响。

所以你继续你的一天，花几个月的时间构建一个项目，一个功能接一个功能，同时在没有任何证据或迹象表明它会成功的情况下疯狂地押注成功。

每个功能都是一个赌注。整个项目就是一个赌场。你就是那个追逐神秘大奖的傻瓜。

这种思维方式正是项目失败的原因。为什么功能永远见不到天日。为什么结果不会如你所愿。为什么努力工作和伟大的头脑会被浪费。

任何以这种思维为后盾的项目，从一开始就注定失败。

你不是算命的。你没有水晶球告诉你一切都会按计划进行。

也许你认为我在胡说八道。这种发展必然是一场赌博。没有其他方法可以知道一件事是否可行，除非你自己去做…对吗？

不幸的是，这种说法在历史上并不成立。 [68%的 IT 项目](https://www.zdnet.com/article/study-68-percent-of-it-projects-fail/#:~:text=According%20to%20new%20research%2C%20success,doomed%20right%20from%20the%20start.)被贴上“不可能”的标签，而 [56%的技术项目](https://www.mckinsey.com/business-functions/mckinsey-digital/our-insights/delivering-large-scale-it-projects-on-time-on-budget-and-on-value)由于这个原因交付的价值低于预期。

另一个数据让你大吃一惊，17%的项目变得如此糟糕，以至于威胁到一个公司的生存。

这只包括已经成立的公司。对于那些我们从来没有听说过的“开发者”和应用构建者来说，还有一系列的失败。

还不服气？这里有一个故事可能会改变你的想法。

# (努力+乐观+毫无瑕疵的设计！=项目成功)= >真

有一个在线市场，作为艺术家和业余爱好者出售他们自制产品的媒介。

开发团队认为将他们的产品目录的分页特性转换成无限滚动是一个好主意。他们这样做背后的想法很简单:如果用户可以无休止地滚动整个产品列表，更多的产品会吸引他们的注意力，从而导致他们购买更多的产品。

听起来会有用…对吗？我的意思是，社交媒体的无限滚动功能允许我们有无限量的注意力窃取内容来消费。那么，为什么它不应该对在线卖家也起作用呢？

因此，考虑到这一点，团队投入了大量的时间(几个月)来构建这一功能并重新构建用户界面，以便他们的重新设计可以适应这一功能。

你瞧，几个月后，他们推出了新功能，却发现*在此插入戏剧性的停顿*用户反馈是负面的，导致离职率下降，尽管他们预期它会产生积极的增长。几个月的工作和数千美元付诸东流，只是为了发现这个灾难性的失败将被扔进废纸篓。

他们期待成功，花费了大量的精力和时间，结果却遭遇了失望的严峻考验。

这是 Etsy 面临的最大失败之一。尽管如此，Etsy 的首席执行官说这是他们犯过的最重要的错误。

这导致公司重新评估他们处理新功能的方式，并最终带领他们走上成为公司有史以来最赚钱和最有生产力的道路。

他们只是认识到隐藏在他们错误中的深刻教训。

你的愿景是什么，你的设计有多完美，或者你在工作中投入了多少精力和精力，这些都无关紧要。您在实现过程中付出的血汗、泪水和热情并没有内在地反映出它的价值。

你无法预测你的目标受众对你的产品会有什么样的反应，所以你必须在早期尽你所能来证明你所构建的东西是可行的。

你需要增加确定性。

# 增加一手好牌概率所需的关键

当开发人员第一次开始他们的项目实现时，有一个紧迫的预先假设影响了他们的思想。我能想到的向你传达这种心态的最好方式就是简单地提出这个问题:你构建一个特性是因为它*会* 提供价值还是因为你*认为*它会提供价值？

你们中的许多人——就此而言，我也一样——倾向于追求一个项目，仅仅是因为后者。你认为它会提供价值。你不知道它会。

你要瞎进去了。你开始了数周、数月或数年的伟大旅程，甚至只是为了到达终点，却发现一切都是徒劳。在概率未知的情况下孤注一掷。你需要提高赢牌的几率。

开发人员倾向于强调对性能、速度和规模进行优化的需求。都很重要。不幸的是，他们往往忽略了最重要的一点:你正在构建的东西是否真的需要。

为了回答这个问题，你必须带着你的问题和解决方案，把它粉碎成一点一滴的“可检验的假设”。

换句话说，应用科学理论和苏格拉底的方法，采取实验驱动的方法来发展。[实验驱动设计](https://www.youtube.com/watch?v=qCKj_K5RNfY&ab_channel=EtsyEng)是一种用于验证项目成功的方法。它增加了确定性的范围。

通过采用这种方法，你不再仅仅是在赌博。你像职业扑克玩家一样玩牌，将策略、概率和验证作为你决策的驱动力。

要做到这一点，你需要首先问问自己，你如何能预先花费 10%的努力来验证你的项目是否可行。

你可以把它想象成一个最小可行的产品，你创造的预期价值就是假设。通常，开发人员在没有首先验证解决方案的情况下，通过构建整个产品或功能来实现解决方案。使用这种方法，你非常强调实验。

你不是用一种方法来创造价值，而是尝试多种不同的策略，对一小群没有偏见的用户进行 A/B 测试，并将每种策略的小结果相互比较。通过尽早地、经常地深入评估每个实验假设，你就能对什么可行、什么不可行获得极大的信心。

当你运行一个实验测试，这个测试是有效的，并承诺你渴望的高离职率的潜力，它给你更多的信心，无论你走的是哪条路，事实上都是正确的和最有价值的。

如果你不断地验证每一个假设，你会发现自己拥有创造最长期的影响而不冒太大风险的优势。你会允许自己降低失败的概率，提高成功的概率。

# 办事精明

我知道你想低下头，立即开始编写你能想象到的最好的代码，但是没有必要这么匆忙。

我明白了:你想达到一个截止日期。你想让客户满意。你想展示一个完整的现成产品。你想尽可能快地创造价值。你希望尽快开发出梦想中的应用。所以你只是一头扎进东西里，而不看路的两边，只是为了被一辆车刮到。

不需要那样。实验驱动的设计是一个非常简单易行的策略，可以在你的日常工作流程中实施。

例如，作为一名开发顾问，我有许多不同的项目，我在几个不同的公司工作。到目前为止，让我成功的一件事不是尽可能快地交付(尽管这很有帮助)，而是让客户参与整个过程。我的目标是满足客户的需求，从他们要求的蛋糕中分出一小块，并全程征求他们的意见。通过这种方式，我能够持续收集信息，了解什么能为他们提供最大价值。

我强烈建议你也这样做。构建功能的一小部分，并将其展示给其他人。向您的经理展示。向您的开发伙伴展示。向不属于 IT 部门的同事展示。向朋友展示你所做的，看看他们的反应。

关键是你需要不断地收集数据来工作。有了这些数据，您可以更好地细化项目的目标以及实现这些目标的方法。

这样，你不是一次创新，而是一直在创新。您可以根据收到的数据创造越来越多的潜在价值。从这里开始，你把你的简单赌博变成了一个自信的、可靠的、成功概率很高的策略。